thiago-Sthiago1  lemure truta antilope jaguar cardeal carrapato mariquita coelha esponja joao-de-barro
thiago-Sthiago10  rena chita codorniz reptil sanguessuga mico-leao-dourado alfaiate patativa lagosta esquilo
thiago-Sthiago2  tainha reptil jaguatirica chacal egua bacalhau salmao garoupa urso-polar veado
thiago-Sthiago3  toupeira abelha hamster bugio mosca anaconda sapo cacatua mamifero saracura
thiago-Sthiago4  libelula zebu canivete lama papa-moscas quero-quero codorna javali peneireiro lemure
thiago-Sthiago5  tesourinha potro lagartixa girino urso-polar cavala garrote codorniz gamo urubu
thiago-Sthiago6  golfinho beluga aguia caramujo cuica leopardo guepardo vibora pardal urso-polar
thiago-Sthiago7  urso-pardo juriti bicudo elefanta bacalhau jegue cadela bicho-da-seda boto antilope
thiago-Sthiago8  percevejo esturjao rolinha cuica jegue foca sanguessuga leoa equinoderme mamifero
thiago-Sthiago9  corvina borboleta guepardo codorniz vespa patativa alce cascavel caranguejo ganso
thiago1-Sthiago11  fuinha elefanta saracura camundongo equino urso-polar salmao passaro cachorro codorna
thiago1-Sthiago110  naja cuica ra jiboia burro anchova cavalo bovino gato hominideo
thiago1-Sthiago12  morsa reptil cadela lagosta abelha baleia-cachalote rola louva-a-deus ema bugio
thiago1-Sthiago13  garoupa carcara medusa reptil cavalo centopeia raposa bovino guepardo leao
thiago1-Sthiago14  pombo bacalhau peixe toupeira tapir carneiro tordo cachorro leopardo carpa
thiago1-Sthiago15  tenia prea bigua cordeiro barroso pomba mosca aguia serpente bicho-do-mato
thiago1-Sthiago16  borboleta saci passaro-preto seu coiote caruncho lombriga libelula pernilongo alpaca
thiago1-Sthiago17  lhama carpa camaleao beija-flor moreia cisne esponja vaca piolho andarilho
thiago1-Sthiago18  jaburu pirilampo salamandra harpia chimpanze pernilongo ovino bovino puma camaleao
thiago1-Sthiago19  cutia coelho bacalhau baleia cupim rola marreco corvo sabia codorna
vinicius-Svinicius1  andorinha gato paca escaravelho barata galinha burro porco-do-mato barata escaravelho
vinicius-Svinicius10  pomba lagarto jegue traca foca lontra peru pinto periquito escaravelho
vinicius-Svinicius2  barata baleia ra camelo boi ponei quati garrote pernilongo calango
vinicius-Svinicius3  lobo porco-da-india vagalume leao frango vagalume saracura corsa lagarto jegue
vinicius-Svinicius4  ema jegue crocodilo aranha sapo ponei urubu carneiro golfinho onca
vinicius-Svinicius5  crocodilo egua lagarta zangao traca jegue paca hiena passaro carangueijo
vinicius-Svinicius6  escaravelho cao camelo cabra bicho-preguica canguru lagarto paca jabuti javali
vinicius-Svinicius7  zebra alfaiate borboleta escaravelho pulga mula avestruz gamba girafa passaro-preto
vinicius-Svinicius8  porco ovelha periquito tamandua mico arara piolho boi abelha cachorro
vinicius-Svinicius9  carneiro porco-da-india paca jegue tamandua pavao pulga tubarao tartaruga garrote
